청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
(비서)2004 쓰나미때
김지륜 대표가 구했답니다..
그 충격으로 이름을 잊어버리고
부모님도 기억 못하는데요
은영이, 은영이가 살아있어
(남자) 은영아
(엄마부르는 소리)
은영아, 은영아~
은영, 백은영이요
백은영 아니고 김스완이에요
바꿔주세요
(재판장)이사건은
가장 중요한 증거인
(재판장) CCTV 영상이 증거로서의
능력을 상실한바
무죄를 선고합니다
아기야
우리 이번엔 꼭 만나자
우리 아이가 생기니까
좋네
나 임신이래
아이를 가졌어
오직 너하고
우리 아이만 생각했어
(여의사)초음파 검사 100%
털~썩!
임신이 아닙니다
민선재, 가만 안둘거야
[긴장 고조된음악] ♪
왜 이래?
가만있어
선재가 보잖아
[여리고 빠른음악] ♪
- 어디까지 안 거야?
- 다
전부 다
[긴장된음악] ♪
- 지원아, 나 좀 도와줘
- 아니
그래도 이건 아냐
가
지원아
[여리고 빠른음악] ♪
[효과음] 두우웅...
차지원
[격투]휙~ 탁!
하이~ 씨..하이..씨
[여리고 빠른음악] ♪
탁!
흐~이...
차지원, 왜 이래?
[여리고 빠른음악] ♪
여보, 그만해
허~흐흐..
[여리고 빠른음악] ♪
흐~
그만 데리고 가라
[여리고 빠른음악] ♪
흐으~ 흐흐..
하으~
OST = 참아 =
투빅(2BiC) ♬ ~ ♬
♬ 가끔은 나 내게 말하지 um... ♬
♬ 이 어둠의 끝을 보라고 ♬
♬ 알 수 없는 길을
내가 가야 한다면 ♬
♬ 그래 이 길 하나뿐이야 ♬
김스완!
♬ 참아 눈물은 더 아껴둬야 해
차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
네가 여기를 왜와?
♬ 나를 둘러싼 ♬
왜 자꾸 나타나서
사람 귀찮게 해?
♬ 이 어둠이 그치면 ♬
아무리 겁이 없기로
♬ 그치면 ♬
♬ 그때는 다 말해 주려 해 ♬
납치됐었다며
너 이러다가
또 무슨 일 당하면
김 대표님 얼굴 어떻게 봐?
더럽게 엮였다,
나만 원망할 거 아니야
♬ 참아 눈물은 더 ♬
따라와
데려다줄게
♬ 아껴 둬야 해 ♬
원망 안 해
♬ 아껴둬야 해 ♬
아무도
♬ 차마 ♬
♬ 하지 못한 말을 해야 해 ♬
♬ 나를 둘러싼 이 어둠이 ♬
무죄 받았으니까
♬ 이 어둠이 그치면 ♬
♬ 그치면 ♬
이제 진짜
차지원 집으로 돌아가야지
♬ 그때는 다 말해 주려 해 ♬
♬ 두 눈을 다 감아 보아도 ♬
♬ 넌 보이잖아 ♬
♬ 모질게 나를 막아도 ♬
♬ 참아 낼 수 있는 나잖아 ♬
김 대표님
스완이 찾았어요
곧 들어갈 겁니다
걱정 마세요
♬ 참아 하지 못한 그 말 ♬
집에 혼자 갈 수 있어
♬ 그 말 해야 해 ♬
♬ 이 길 끝에서
울고 있는 너에게 ♬
♬ 하고 싶은 말이 많아서
내 마지막 사랑 너라고 ♬
♬ ~ ♬
덜~컹...
탁!
끼이익!
[지원머리속 울림]
삐삐삐...
부우웅...
[긴장된음악] ♪
(므텅) 이번에 그 난리 치고
네 몸 상태 더 안 좋아졌어
갑자기 심한 두통에
손발에
힘이 빠질 수도 있고
온몸에 힘이
쫙 빠지면서 뇌풍선은
[빠르게 긴장된음악] ♪
하~
짤그락...
탁!
[빠르게 긴장된음악] ♪
그러니까 약이라도
꼬박꼬박 챙겨 먹어
[빠르게 긴장된음악] ♪
괜찮은데
아, 겁 주지 마세요
[빠르고 긴장된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
거길 왜 간 거야
오해야
지원이가 아직까지
나한테
그런 감정인 줄 몰랐어
만나지 말라고 했잖아
도대체 언제까지 이럴 거야
소리 치지 마
애 놀라잖아
허~
흠~
[약하게 긴장된음악] ♪
좋아?
오랜만에 지원이 만나서
그러니까 좋았냐고
그러려고 간 거 아니야
그냥 무죄 판결 난 거
축하해 주러 간 거야
- 그래도 친구였잖아
- 친구?
너는 내 와이프야
너는 이용당하고
있는 거라고
아직도 모르겠어?
차지원이 좋아하는 건
김스완이야
내 말 믿어
우리 사이를
깨뜨리려는 거야
차지원한테 속지 마
알았어
이제 안 속을게
아, 지원이가 와야지
주인공도 없이
우리끼리 뭐하는 거야?
누님, 그 싸가지 없는 놈
얘기는 꺼내지도 마세요
아, 오늘같이 기쁜 날
최소한 전화 한 통화는
해야 되는 거 아니야
아, 딴 사람은 몰라도
최소한 나한테는 해야지
자기하고 나하고
어떤 관계인데 응?
허~
저기, 누님
아, 저기
그 나는 누님 소리가 어째 좀 그러네
(함께)으~ 하하하...
그럼
사돈
이 예쁜 아가씨가
제 딸이걸랑요
아!
하하하...
어? 돈 워리
저는 귀여운 스타일이
좋거든요
엉?
(같이) 우~
[우진헛기침]흐음~
그나저나 김스완 얘는
온다는 거야, 만다는 거야
에이, 오겠어요
남편이 자유를 얻은 날인데
진한 데이트 중이겠죠~
(정여사)남편이라니?
[야릇한 효과음]
야, 너 취했냐?
뭔 헛소리야
야, 자, 자, 그냥
[팬다여직원 비명]아~
어어, 그래그래, 푹 자
[팬다여직원]왜요?
원래 막걸리가
한방에 훅 올라오잖아요 허~
아~ 나도 취한다
아흐흐~
나는 또 무슨 소리인가 했네
(함께웃는소리)헤헤.. 흐흐..
허허
여튼 나는 우리 아들 덕에
이제 죽어도
차 회장 볼 면목이 생겼다
고생했다
우리 아들
본격적인 싸움은
이제부터 시작인데요
그럼 긴급이사회를
소집해 보자고
지원이와 지수가
돌아왔다고 알려야지
민선재가 선우그룹
순순히 내주지 않을걸요
당연하죠
두고 보세요
둘 중 하나는
죽어야 끝날 겁니다
탁!
야, 죽기는 누가 죽어?
그 죽는다는 소리
하지 말라니까
진짜..이
에이~ 휴...
불쌍한 자식
아니, 그 몸으로
자기 혼자 뭘 어쩌겠다고
에이...
진짜
대표님
뭐?
차지원 어디 아파요?
어, 몸이 왜?
누구 얘기 하는 거야?
[곤란한음악] ♪
몸이...
말랐잖아
아니, 그걸 정상이라고 생각해?
(함께)으하하~
다들 정상이라고
생각하는 거야, 너희들
(함꼐)으하하~
아니거든!
남자가 몸이 말이야
이 정도는 돼야
탁탁탁...
이 남자로서~
으~ 헤헤헤..
자, 누님
아~ 그 소리 하지
마시라니까요~
(함꼐)으하하~
형
[경쾌한음악] ♪
누나는 어때요
"엄마야, 누나야 강변 살자"
[웃는소리] 크흐흐흐
"뜰에는 반짝이는 금모래빛"
형, 혹시 스완이 친부모에 대해서
아는 거 있어?
- 그건 갑자기 왜?
- 그냥 궁금해서
쓰나미 때 기억을 잃어서
나이도 이름도 모른다니까
둘 중 하나만 알았더라도
가족 찾기가 쉬웠을 텐데
오케이
가서 먹던 술 마저 마셔
차~암..
싱겁기는
아~흐...
백은영
내가 찾아주겠어
[잔잔한 기타선율] ♪
앞으로 밤 늦게
혼자 다니지 마
[잔잔한 기타선율] ♪
차지원 씨도요
지수 생각해서라도
다치지 마세요
[잔잔한 기타선율] ♪
차지원...
탁!
김병자 씨
왜 혼자야?
여기서 뭐하세요?
뭐하기는
인마, 너 기다렸지
들어가자
삐~ 익...
덥~썩
아~ 이...
아우, 하지 좀 마요
아~
막걸리 좋아하냐?
앞에 많아
그만..좀!
내가 좀 먹었어
탁~
[잔잔한 기타선율] ♪
흐으~
허~
하아~
[착잡한음악] ♪
부스럭~
차르르~
탁!
[착잡한음악] ♪
하~
나 데리러 온 거 맞아?
내가 너한테 가면
[착잡한음악] ♪
받아줄래?
- 윤마리
- 묻는 말에 대답해
내가 가면 받아줄 거냐고?
[착잡한음악] ♪
하~
아, 저..사장님
이 시간에 웬일이세요?
아이, 저...
저, 그..그게...
별채 아버님이
안주 좀
챙겨오라고 하셔서
아~이..
사장님도 안주 좀
챙겨드릴까요?
됐습니다
일 보세요
주무세요
[후레쉬]틱! 틱!...
내가 살려줄까?
누구한테
구조요청하는 거야?
보여?
띡!
오빠 보여?
그냥...
하얀 안개 속에
갇힌 느낌이야
어두워서 그래
불 켜 볼게
소용없어
내 눈은 불 켠다고
보이지 않아
네가 의사야?
정밀검사 받아보면
검사?
흐으...
아니, 아니야
너 마음의 준비되면
지수야
[애잔한음악] ♪
너 진짜 긴급이사회의
괜찮겠어?
[애잔한음악] ♪
[효과음] 두우웅...
[긴장된음악] ♪
백은도 관련 자료
대사관에 문의해 놨습니다
잘했어
아침부터 아주
바쁘게 움직이시는구먼, 떼지어서
차지원, 차지수 그쪽은
별다른 움직임 없고?
네, 아직은
[긴장된음악] ♪
이제야 좀 선우그룹
외동딸 같네
흐흐~
우리가
이럴 사이가 아닌데
동생이에요, 동생
(진탁)하기는 뭐, 우리는 늘
차지원 편이었으니까
차지수 위임장 들고 나오든
유산소송을 하든 상관없지
계획대로 우리가 가진 카드로
마지막 딜을 하면
민선재, 백운도는
자동 정리되겠죠
우리가
아버지 회사 되찾는 데
일등공신이 되는 거고
맞지?
검은 백조는 없잖아
그래서 블랙스완은
이룰 수 없는
기적이라는 뜻이야
있네
여보
- 여기는 무슨 일로?
- 긴급이사회라며
나도 선우재단 이사장인데
당연히 와야지
들어가자
하~
[효과음] 두우웅...
(선재독백)지수, 긴급이사회를
소집한 이유가 이거였어?
[긴장된음악] ♪
지수야
선재야
[긴장된음악] ♪
선재 오빠
흐으~
아직 아픈 애를 여기까지 데려와서
어쩌겠다는 거야?
내가 데려와 달라 그랬어
오빠한테 받을 거 있잖아
위임장
[긴장된음악] ♪
에스코트해 줄래?
[살짝긴장된음악] ♪
여보, 지수 왔어
여보?
[고조되는음악] ♪
뭐 해 마리야
지수가 왔다니까
(선재)흐으~
언제까지 속일 수는 없잖아
지수야
[긴장된음악] ♪
그러고 보니 둘이
정말 잘 어울린다
가자, 지수야
[긴장된음악] ♪
고맙네
내가 차마
말 못하고 있었는데
당신이 대신해 줘서
[긴장된음악] ♪
[이사들]
웅성웅성
탕탕탕!
거 다들 너무 시끄럽네
사람이 앞에 섰으면
얘기를 들을 줄 알아야지
갑자기 긴급이사회가 소집돼서
다들 당황스러운 모양입니다
이런 자리인 줄은
몰랐거든요, 정 여사님
돌아가신 차 회장님의 유지를 받들
자식들이 돌아왔는데
왜 당황합니까?
왜요
다들 뒤가 켕깁니까?
켕기긴요 허~
주총 전에 한 번은 짚고
넘어가야 할 문제인데
정 여사님이 나서주시니
감사할 뿐이죠
- 안 그런가들?
(같이) 네, 그렇죠
고생이 많았던 걸로 아는데
그룹 차원에서
도와주지 못해 미안하네
이 자리를 빌려
내가 대표로 사과하지
그럼, 이제 얘기를
한 번 들어봅시다
두 분 중에
누가 말씀을 하실 건지
[긴장된음악] ♪
차지원입니다
이사님들께서도
잘 아시겠지만
5년 전
제 동생 차지수가
민선재 사장에게..
차지수 양 얘기라면
본인이 직접 해야죠
안 그런가요?
저한테 듣고 싶은 것 같은데
제가 하겠습니다
차지수입니다
지난 5년간
제 뜻과 상관없이
그룹을 떠나 있었습니다
심려를 끼쳐 죄송합니다
이제 선우건설의
대주주이자 상속녀로서
오빠와 함께 그룹을 위해
대주주로서의 역할을 하겠습니다
민선재 씨?
제가 드렸던 위임장
이제 돌려주세요
원래 있던 본인 자리로
돌아가셔야죠
[고조된음악] ♪
[이사들]
웅성웅성
잠시 맡아놨던 거니
돌려드려야죠
법무팀에서
법적 문제 확인하고
바로 처리해
드리겠습니다
[고조된음악] ♪
설마...
위임장만 받고 끝낼 거라고
생각하는 건 아니겠지
어렵게 나왔는데
하고 싶은 대로 해 봐
기대할게
선재야
나는 네가
죄짓기 싫다고 한 말
흐흐...
진짜인 줄 알았다
친구는 못 되더라도
사람인 줄은 알았거든
너야말로 복수하려거든
제대로 해
유치하게
마리 건드리지 말고
5년 동안 마음 하나
못 잡고 뭐했어?
마리 관심 없어
[발소리]뚜벅 뚜벅...
내 머릿속은 온통 너거든
주총에서 보자
네가 뭔데
이제 와서 주인 행세야?
선우그룹이 네 거야?
천만에!
내가 키워놓은 회사야
5년 만에 매출액은 3배가 됐고
재계순위 20위야
내가!
이 민선재가
그렇게 만들었다고
바로 이 손으로
이제 그 더러운 손 치워
피냄새 나
너 그거 알아?
처음이 어렵지
두번째부터는 쉽다는 거
손에 피를 묻히는 것도
마찬가지야
지수는 잘 있어?
김스완은 좀 어때?
흐흐~
흐으~
흐흐흐...
하하하...
흐~
선재야
너 그것밖에 안 돼?
차지수, 김스완
그 애들이 네 상대야?
흐~ 김 빠지게 왜 이래
내가 그런 너하고
싸워야 돼?
차지원
그래, 네 상대는 나야
[긴장 고조되는음악] ♪
한번 해 봐
나는 준비됐으니까
그래
[효과음] 두우웅...
어디 한번 해 보자
[고조된음악] ♪
미안해
결혼 속이려던 건
아니었어
언니 입으로 직접 들었으면
좋았을 텐데
그래
다 내 잘못이야
그런데 지수야
나 정말 몰랐어
네 일도 지원이 일도
나도...
속았어
지원이하고 너...
내가 도울게
그게 속죄할 수 있는
길이니까
띵~동~
(안내음)문이 닫힙니다
문이 열립니다
아직도 나를 오해하고 있나?
말했을 텐데
나는 차 회장
차지수와 상관없다고
선우그룹 회장이 되고 싶다면
내, 자네 편이 돼주지
나는 사업가야
자리에는 관심 없어
자네가 선우그룹 회장이 되면
내게 복합카지노리조트만
주면 돼
선재한테는
그딴 말이 통했습니까?
나는 아닌데?
백은도 당신하고
손 잡을 일 없어
하하..하하하..
너무 쉽게
단정짓지는 말게
뭐든 뜻대로 되면
인생이 재미없잖아
덕분에 이미
잘 알고 있습니다
띵~동~
[문소리]탁!
그럼 다시 보자고
(안내음)문이 닫힙니다
덜커덕~
백은영
나이는 요?
20대 중반
2004년 쓰나미 때 기억을 잃어서
확실하지는 않아요
그런데 백씨고
흔한 성 아니니까
태국 한인회 통하면 찾을 수
있을 것 같기도 하고
흐흐~
오늘은 하루 종일
사람만 찾아달라고 하네
네?
오전 중에 어떤 분이
대사관으로 찾아왔더라고요
맞다, 그분이 찾는 사람 이름도
백씨였던 것 같은데
그 이름이 뭐라더라
백, 백은도?
백은도요?
누가 찾았는데요?
아...
아우, 명함 받아놨는데
깜빡하고 놓고 왔네요
선우그룹 사람 같던데
[효과음] 두우웅...
[효과음] 또동동...
턱~
덜커덕..
덜컥!
[효과음] 두우웅...
쓰윽~
타~악!
딸까닥..탁~
[효과음] 두우웅...
쓰윽~ 쓱..
탁! 탁!
탁! 탁! 탁탁탁..
[효과음] 두우웅...
딸칵!
덜커덩~
탁! 와그르르...
[매우 긴장된음악] ♪
달그락 달그락
뭡니까? 그게
아이고, 깜짝이야~
탁!
윽~
도둑고양이처럼
뭘 뒤지고 있냐고?
내가 시켰어
뭐 좀 찾을 게 있어서
- 아줌마, 그만 가서 주무세요
- 응
뭘 찾으라고 한 거야?
지수 위임장
- 그걸 왜?
- 돌려달라잖아, 지수가
- 그건 내가 알아서 해
- 지수가 당신 보기 싫대
당신 많이 좋아했잖아
그런 모습 보이고 싶겠어?
내가 할게
어디 있어, 위임장?
흐으~
저, 사모님
서재에서
뭘 찾고 있던 거예요?
누가 시킨 거예요?
어떻게 나한테
이럴 수 있어요
어서 말해요
누구냐고요
쿨쩍~
저...
저를 쫓아내셔도 좋은데
실은...
제가 들어서는
안 될 말을 들어서
그게 뭐인데요?
얼마 전
산부인과 의사 선생님
오셨을 때
사장님이 사모님
적당한 때
자연유산 시키라고
[긴장된음악] ♪
주사 얘기도 하셨는데
겁이 덜컥 나서
그게 뭔지 몰라도
혹시라도 서재에
가짜 진료기록서라도
있을까 해서
아이~ 휴...
아고, 사모님
저도 뭐가 뭔지
모르겠어요
우리 사장님
그러실 분 아니잖아요
됐어요
앞으로 그런 일 있으면
저한테 먼저 얘기하세요
괜찮으세요?
아이 유산 얘기
저 임신 아니에요
네?
아니, 그게 무슨
설마
사장님이
거짓말하셨더래요?
아줌마까지 없으면
나 여기서
의지할 사람 없어요
그러니까...
앞으로 뭔 일 하든
절대 그 사람한테
들키지 마세요
위임장 문제 정리되면
정식으로 유산상속
진행하려고요
- 그래야죠
- 아버지 개인 변호사로서
아버지 유언장에 대해서
아시는 거 없나요?
하긴, 아버지 다리 불편한 거 말고는
건강한 분이셨으니까
유산 상속과정 시간 걸리겠죠?
- 나는 시간 얼마 없는데
- 블랙
수술 다시
생각해 보는 게 어때요?
나는 아버지만큼
건강하지 않으니까
유언장을 미리
만들어둬야겠어요
- 도와주실 거죠?
- 블랙
수고하세요
(유언장)
(차재완)너 태국 가는 길에
심부름 하나 해
너 여림투자신탁
김지륜대표 알지
내 후배
[비장한음악] ♪
덜컥!
[고조된음악] ♪
지원아
무슨 일이세요?
어..
아니..흐흐흐
그냥 너
나왔다 그러길래
보고 싶기도 하고 그래서
지원아
내가..정말
너한테 미안하다
- 뭐가요?
- 응?
어...허허
어, 그냥 뭐
이것저것 전부 다
아이, 참...너하고 선재
정말 사이 좋았었는데
어쩌다가..
하으~ 쯧..
애비가 이 모양이라
선재 걔도 좀..
좀 그래
알지?
어려서부터 부모 사랑도
제대로 못 받고
다 내 잘못이지, 뭐
그러니까 지원아
네가 좀 이해해 줘라 응
너 좋은 놈이잖아
응?
알았지, 지원아?
- 아저씨
- 응?
- 응, 어어..왜?
- 아저씨 보니까
아버지가
너무 보고 싶네요
이제 오지 마세요
지원아
얘, 이런 운동화 신지 말고
이런 것도 좀 신어봐
그러고 있지 말고
얼른 신어봐
(우진메모)곰돌이 푸가 말했다
"매일 행복하지는 않지만"
"행복한 일은 매일 있어"
김스완 씨
많이 속상하지?
그래도 서병자 씨로 인해
오늘은 손톱만큼이라도
행복했으면 좋겠다
쓰나미 사고 전에
대사관에 등록된
태국 교민 중
백은영이라는 아이는
2명인데요
- 한 명은 미국으로 입양됐고
- 다른 한 명은요?
기록에 없어요
대신 가족관계서류는
있더라고요
- 가족이요?
- 어머니가 김경옥 씨고
아버지는 백은도 씨
[효과음] 두우웅...
누구요?
백은도요?
[고조된음악] ♪
서 기자님
- 서우진 기자님?
- 아, 예
- 괜찮으세요?
- 예
[여리고 빠른음악] ♪
전에 누가 백은도 관련해서
물어봤다 했죠?
아, 그때 받았던 명함
챙겨왔어요
[여리고 빠른음악] ♪
남 이사님?
이분한테 백은도 관련
이야기 하셨어요?
[여리고 빠른음악] ♪
아니요, 아직..
제가 부탁 하나 할게요
이 시간 이후 그 누구든
백은영 관련해서 물어보면
절대 모른다고 하세요
네?
사람 목숨이
달린 일이라 그래요
아셨죠
백은영?
대사관쪽 답변이 늦어져서
태국 한인회를 통해
직접 확인해 봤습니다
백은도 딸은 백은영
부인은 김경옥이라고 하네요
백은도가 무역업을 했다?
크흐으~
아니, 마약 밀매도
무역이야?
좀더 알아봐
탁!
다음에 또 오세요
아이스 아메리카노
한 잔 주세요
아이스 빼고
(대사관 직원) 백은영 아버지가
백은도 씨예요
후~
벌써 몇 시간째
이러고 있는 거예요?
김스완
그렇지
너는 김스완이야
김스완이지
- 김스완
- 뭐래?
매니저님이 눈치 주는 거
안 보여요?
그래서 한 잔 더 마셨잖아
두 잔이면 됐지
또 먹으라고
안 돼, 속 쓰려
서우진
말로 할 때 가라
(매니저)김스완 씨
손님이 뭐 잃어버렸다는데?
바스락~ 바스락...
카드가 어디 있다는 거야
아~!
탁!
아이..씨!
아~우...
어디 있어!
덜그럭...탁~
그만해
어흐~
야, 그걸 왜 입에 물어
[잔잔한 기타선율] ♪
괜찮아요
그러게 왜 쓰레기봉투를
맨손으로 뒤져
손님이 카드
잊어버렸다잖아요
비켜요
방해 되니까
아, 요즘 알바는
이런 것도 하냐
야, 비켜
내가 할게
찾았다
다행이다
안 가요?
[잔잔한 기타선율] ♪
야, 김스완~!
바스락~
(비서)주총에서 사장님을 회장으로
추대하기로 약속한 이사들입니다
백은도 라인 동향
잘 살펴주세요
백은도 말이면 언제든지
다시 발 뺄 사람들이니까
알겠습니다
선우건설 프로젝트
최종안입니다
[효과음] 두우웅...
선우캐피탈의 부실채권은 이미
선우건설로 90% 이상
넘겨놓은 상태고
선우건설에 남은
우량자산들은
페이퍼컴퍼니
피에스티를 통해
캐피탈과 선우재단으로
넘길 계획입니다
보안은 확실한 거죠?
그거는 걱정
안 하셔도 됩니다
서두르세요
선우건설을
휴지통으로 만들어서
친구한테
돌려줘야 되거든요
[종이분쇄기소리]
쌔애애...액...
(노점상)싸게 줄 때 갖다 먹어
싸게 주는지 알고나 먹어
또 와
[긴장된음악] ♪
[효과음] 쿠웅...
[뛰는소리]
탁~ 타닥..
[긴장된음악] ♪
똑! 똑!
똑! 똑! 똑!
[반대편에서의 신호]
똑! 똑! 똑! 똑!
졸리
브래드 피트
탈깍!
탁!
- 따라온 사람은?
- 없었어요
전화 받고
완전 놀랐잖아
아, 어쩌다 들킨 거야
윤마리는 그날 이후
인자 씨 의심하지 않아?
그런 건 아닌데
민선재 때문에 더는
무서워서 못하겠어요
탁!
그때 나는 분명히
카메라 하나만 설치했거든요
서재에서 발견됐습니다
어?
차지원 씨한테
죄 덮어씌우려고
온 집안에 CCTV며 카메라
가짜로 쫙 깔아놓고
민선재
보통놈 아니라니까
- 게다가 사모님 임신까지
- 응?
아니, 저...
여하튼 나 더는 못해요
스파이
하유.. 왜 이래
그만둘 때
그만두더라도
찾던 만년필은 찾아야지
[긴장된음악] ♪
아, 지금까지
한 게 있는데
우리 사이에
정말 이럴 거야?
요만큼만 더 하면 되는데
요만큼
진짜
만년필만 찾으면
끝이에요, 응?
끝~!
끝, 끝, 끝
[긴장된음악] ♪
수고하셨습니다
(계동)김스완씨 말인데
팬다 그만두고
커피숍인가
알바한다던데
[차 오가는 소리]부우웅...
덜컥!
탁!
(지원)백은도?
어디 가서 식사나 할까?
인터뷰도 하고
저 이제 기자 아니에요
(비서)가시죠
[안전띠]타다닥...
비켜요
안 그럼 소리 지를 거예요
보내줘
다시 볼 때가 있겠지
[매우 고조된음악] ♪
탁!
부우웅...
[고조된음악] ♪
[폰착신음]
뜨르...뜨르...
다녀왔습니다
이게 다 뭐야?
- 어서 오세요
- 오셨어요?
- 누구 손님 와?
- 응
아주 귀한 손님이 오시지
아참
너 택배 왔더라
2층방에 올려놨어
무슨 택배?
[초인종]띵~동...
어서 와요
스완 씨
아니, 뭐해
어서들 들어와요
삐~익..
아~흐...
오느라고 힘들었지?
들어와, 어서
들어오세요
식구가 많으니까 좋으네
어서들 먹어
야, 이거 평상시
우리 집 밥상이랑 너무 다른데
아들 서운합니다
서운해도 어쩔 수가 없네요
흐흐~
볼수록 잘생겼다~
어머니!
(같이)으~ 흐흐흐...
이거 잡채인데
이것 좀 먹어봐~
내가 이걸 제일 잘해
자!
짜요
물부터 마셔요
못됐어, 아주
너는 먹지 마
아니, 짜서 그렇지
맛은 있어요
그럼, 밥 많이 해서
먹으면 먹을 만해요
이것들이 진짜
(같이)으~ 흐흐흐...
[낮고 잔잔한음악] ♪
바스락~
스르르...
찌이익...
찌~익...
(백은도) 그림이
마음에 들었으면 좋겠군
"백은도"?
[노크]똑똑똑
(지원) 지수야, 안에 있니?
싸~악...
들어간다
덜컹!
딸칵!
탁!
지수는 여기 없어?
오빠하고 산책 갔어요
저 그림
태국에 있었던 거네
직접 그린 거였지?
네
김스완
백은도 조심해
- 제가 알아서 해요
- 그냥 하는 말 아니야
백은도가...
덜컥!
스완아
[낮게 긴장된음악] ♪
안 그래도
한번 보려고 했는데
나가죠
[고조된음악] ♪
나 다시 올게
하~으...
[고조된음악] ♪
고마웠어요
인사가 많이 늦었네요
그건 됐고
뭐 하나 물어봅시다
당신
무슨 일 있어도 끝까지
김스완 책임 질 겁니까
아뇨
그럼 지금까지
김스완한테 뭐한 건데
무죄받고
선우그룹
상속받게 되니까
이제 필요 없다
이거야?
그래요
이제 필요 없어요
꽉~
차지원
(지륜) 우진아
서 기자님?
- 안녕하세요
- 안녕하세요?
지수 씨
눈검사 받겠대요
그렇죠?
고맙습니다
지수야
정 여사님께 인사드리고
이제 그만 가자
둘이 무슨 일 있어?
저 자식 이상해
뭔가 숨기는 것 같은데
형 뭐 몰라?
뭘?
모르..모르겠는데?
(백은도) 자네를 선우그룹의
주인으로 만들어주지
[맑은 음악] ♪
[긴장된음악] ♪
(므텅) 내 이럴 줄 알았어
이 봐, 이 봐
텅텅 비었잖아 쳇~
딸까닥!
너 살림은 하기는 하는 거니?
남자란 자고로
배가 든든해야
밖에서 큰일을 하는 거야
아침은 해 줬어?
어제 먹던 카레하고
미역국하고 반찬도
왜 먹다 남은 걸 줘
아침부터~
뜨끈한 새 밥을 줘야지
내가 이래서
집을 못 비워요, 집을
아우, 속 터져 진짜
탁! 탁!
그럼 다시 오시든가요
야, 나도 자존심 있어
찾으러 오기 전까지는
안 와
누가 보면
부부인 줄 알겠네
참, 대표님
스완 씨 말이에요
태국에서 이름이 혹시
백은영이었어요?
뭔 소리야
걔 이름은 카야야, 카야
블랙?
차 대위님
[초인종]
삐~리리리...
[당황한음악] ♪
산책 벌써
다 하셨어요?
응
- 방에 좀 갔다올게
- 응
[오묘한음악] ♪
(계동) 저 잡으세요
(지수) 아저씨 오셨어요?
[오묘한음악] ♪
(속삭임)야, 지수야
너 보여?
어? 어떻게 알았대?
흐흐~
아저씨 냄새하고
숨소리가 들려서요
배가 나와서
숨이 좀 거칠지?
대신 블랙한테는
비밀이다
(지원) 계동아!
네
서류가방 못 봤냐
아고고~
쿠당탕!
네
딸칵!
[오묘한음악] ♪
딸카닥..
아, 참...
그리고, 고대표님 오면
절대 못들어오게 해라
다다닥...
[오묘한음악] ♪
아, 네가 뭔데 이별 통보야
우리 메이도 짜증 난데
찾던거나 찾아
어디서, 쯧
- 대표님~
- 조용히 해! 시끄러
나한텐
요게 있어, 이거
나불나불
[오묘한음악] ♪
[발소리]또각또각...
[초인종]띵~동...
딸칵!
또각또각...
잠시만 기다리십시오
딸칵~
[발소리]또각또각...
[긴장된음악] ♪
털퍽~!
쨍강~
[효과음] 두우웅...
하아~
[발소리]뚜벅뚜벅
조심해야지
휙~
[빠르고 긴장된음악] ♪
그러다 다친다
하아~
[빠르고 긴장된음악] ♪
너를 이렇게 다시 만나다니
은영아!
흐으~허..
[빠르고 긴장된음악] ♪
흐으~
(백은도) 김스완 기자가
나를 만나러 온다더군
[빠르고 긴장된음악] ♪
혹시 자네가 보냈나?
[급가속]부우웅...
[빠르고 긴장된음악] ♪
그 눈
네 엄마를 꼭 닮았구나
기억나니?
네가 태어난 후부터
네 엄마는
그림에 은영이
네 이름을 썼단다
[빠르고 긴장된음악] ♪
너를 정말 아꼈었지
거짓말
흐흐으~
당신 뭐야?
- 은영아
- 만지지마
[빠르고 긴장된음악] ♪
그만 받아들이거라
너는 내 딸이야
[고조된음악] ♪
으흐~으~
한마디만 더 하면
죽여버릴 거야!
흐으~
[고조된음악] ♪
사장님
흐으으~
흐으~ 흑
다다다다...
[매우 고조된음악] ♪
그냥 둬
어차피 한 번은
겪어야 하는 일이야
[매우 고조된음악] ♪
- 이렇게
- 오~! 아주 잘했어
우리 애기 코도
(아빠부르는소리)
은영아~
- 짠!
- 와~ 코끼리인형이다
허허~
거짓말
아니야
흐~으으
허~ 어...
아니야
[긴장된음악] ♪
(은도) 그만 받아들이거라
너는 내 딸이야
허~ 어...
[긴장된음악] ♪
안 돼
아니야
허~ 어...
[긴장된음악] ♪
부우웅...
[긴장 고조되는음악] ♪
스완아
[고조된음악] ♪
김스완!
탁!
부우웅...
OST = 제자리 걸음 =
배수정 ♬ ~ ♬
[급가속]부우웅...
OST = 제자리 걸음 =
배수정 ♬ ~ ♬
♬ 음~ ♬
♬ ~ ♬
♬ 어둠속에 머물다 ♬
스완아 받아
♬ 다시 빠져나올수가 없어 ♬
♬ 닫아놨던 나의 마음 ♬
전화를 받을수 없습니다
♬ 조금씩 빛을보게 ♬
♬ 해준게 너인데 ♬
♬ 고마운 너인데 ♬
[핸들링]끼이익!
♬ 너무나도 두려워서
다시 밀어냈는데 ♬
♬ 머리속은 온통 니 얼굴
지워지지 않아 ♬
♬ 사랑은 뜻대로
안 되는거니까 ♬
♬ 제자리 걸음만 하루 또 ♬
스완이가 백은도를 만났다고요?
♬ 또 하루 반복해 ♬
제 전화는 안 받아요
♬ 난 너의 기억에서 ♬
스완이한테 전화 좀 해 주세요
네, 알았어요
♬ 벗어날 수 없어 ♬
♬ 다시 돌아와 ♬
전화를 받을수 없습니다
♬ 오늘도 너를 ♬
♬ 너를 기다리는 ♬
♬ 난 제자리 걸음만 ♬
♬ 아파했던 그 상처들
길을 만들어줬어 ♬
바쁜 일 있는 것 같은데
♬ 햇살같은 니가 ♬
가면서 마실까?
♬ 내게로 찾아올수 있게 ♬
♬ 사랑은 멀리해도 ♬
스완아!
김스완
♬ 어쩔수 없나봐 ♬
♬ 제자리 걸음만
하루 또 하루 반복해 ♬
♬ 난 너의 기억에서
벗어날 수 없어 ♬
♬다시 돌아와
날 잡아주는 니가 있어 ♬
♬ 눈물이 흘러도
오늘도 이렇게 ♬
♬ 다시 돌아와
지금도 나를 기다리는 널 ♬
♬ 제자리 걸음만
oh ~ ♬
흐으~
♬ ~ ♬
탁! 주르륵~!
[효과음] 두우웅...
차지원
스완이가 갈 만한 곳
찾아보고 있는데
안 보여요
더 찾아볼게요
김스완!
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
너 대체 여기서
♬ 이렇게 ♬
블랙
♬ 빛나고 어여쁜
사랑이 있어 ♬
갈 데가 없어
♬ 멀어져도 아직도 ♬
하룻밤만 재워주라
♬ 내 맘을 환히 비추는 ♬
♬ 널 사랑한다는
그 흔한 말로 나를 달래며 ♬
♬ 한마디 말도 못 한
그 밤 그렇게 안녕~ ♬
청각장애인을 위한 자막입니다
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
♥ 하니 자막 ♥
♬ 떠나지마 울리지마 ♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐 ♬
대사지원 : 한빛
♬ 한번 더 나를 안아줄래 ♬
타이핑 : 약연
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아 ♬
(은도)모든 걸 잊어도
핏줄은 기억했나 보더군요
(스완)생각해보니까 억울하더라고
내가 언제
좋아해달라 그랬나?
차지원, 오늘만 블랙해
거짓말쟁이
안아 줘
(지원)스완아, 미안해
(은도) 주총에서 내 힘이 필요하면
언제든지 내 도움을 청하라고
(선재)그러니까 이번에는 내가
무조건 회장이 되야해
선우그룹은 제가 갖고
복합카지노 리조트 드리겠습니다
싱크 : 부평초
♬ 시간은 내게 ♬
♬ 끝도 없는 사랑 ♬